// Checkpoint Rage Control
- Actualización de sintaxis
- Se añadió un gancho para anunciar información del control del tanque.

// Block Trolls
- Actualización de sintaxis

// Thirdpersonshoulder Block
- Actualización de sintaxis

// Hyper-V HUD Manager
- Este complemento tiene ediciones por Foxhound para ver más datos.
- Se añadieron funciones adicionales para concatenar las traducciones.

// BeQuiet
- Se bloqueó la emisión de mensajes a sourcetv.

// L4D2 Tank Facts Announce
- Este complemento proviene de https://github.com/Target5150/MoYu_Server_Stupid_Plugins